本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
全都打散 重新分配搭档是什么意思
まるごと全部変えるって　どういうことだよ
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
你擅自重分什么啊
んだよ　勝手に変えるって
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群:644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
我想出来的搭档分配是这个
俺が考えたペアが　これ
时轴&翻译 : 千恋  后期 : 菜姬  外挂压制 : Geek
什么 搭档？
えっ　ペア？
咦
えっ？
那是什么 写的什么
何だよ　それ　何て書いてある？
什么？让我看看
どれ？見せて
社 社长
ぶ…部長
我知道这个哦
俺知ってるよ　それ
那是另一个时空
それは違う時空
说真的吗
マジか　これ
这不是最糟的
これじゃあ最悪の
最糟的搭档分配吗
最悪のペアの組み合わせだ
我也会迎来 能原谅自己的那一天吗
僕にも来るのかな？自分を赦せる日が
一直以来遭受的惩罚 背负的痛苦 我都埋于心中
今まで罰してきた　ずっと背負ってきた　黙ったまま
我如同被扔进淡水水槽里的热带鱼一般
真水の水槽に放たれた熱帯魚のよう
虽然拼命摆动着尾巴 但却并不是在游泳
尾ビレを揺らしているけど　泳いでいるわけじゃないんだ
而是因溺水痛苦扭动着身体
溺れて身をよじっている
从远方的海面隐约传来的波涛声绝不是幻觉
遠い海からかすかに届く　潮騒はけして幻じゃないはず
我竖起耳朵仔细聆听
ただ僕は耳を澄ましているよ
听见鲸鱼们在齐声欢唱着喜悦之歌
クジラたちが声を合わせ歌っている　喜びの歌
凭什么我当后卫
何で俺が後衛…
喂 真己 你不知道我之前是打前卫的吗
おい　眞己　知ってんのか？俺は前衛だったんだぞ！
第４集
我也没打过前卫
俺も前衛なんてやったことねえよ
真己 打十五分赛真的可以吗
いいんだね　眞己君　１５ポイントマッチで
当然 打十五分赛是最快的吧
うん　１５ポイントでやるのが一番早いんでしょ？
是这样啦
そうだけど
突然就比赛 没问题吗
いきなり試合やるん？大丈夫なのか？
桂木似乎挺有自信
自信ありそうだよ　桂木君
不知哪来这么大的自信
謎の自信すぎ
开什么玩笑 如果只是单纯的脑子一热 我揍死你
ふざけやがって　単なる思いつきなら　ぶん殴ってやる
发球之后一连串的来回 直到其中一位球员无法将球击入有效区域为止
那家伙能不能做到连续对打啊
あいつ　ちゃんとラリーできんのかよ
比赛开始
プレーボール！
啊啊 感觉真怪
ああ～なんか感じ違う
来
はい
晋吾 别把球朝着前卫的正面打
晋吾　前衛の真正面に返すな！
啧 还不是怪他突然让我打后卫
チッ　急に後衛やらせっから
我还不适应
まだ慣れてねえんだよ！
前卫只要靠近球网就行了吧
前衛はネットに付けばいいんだろ
喂喂 你左边空太多了
おいおい　左空けすぎんなよ！
啧 你烦死了
チッ　うるっせえよ！
你也多瞄准球路啊
お前ももっとコース狙えよ
哈？
はあ!?
别把责任推别人头上
人のせいにするんじゃねえよ！
这样真的好吗
本当にこれでいいのか？
没什么不好的
いいんじゃない？
这个位置真令人心烦
イラつくんだよな　こっち側だと
可恶
クソッ
都怪你非要打直线球 才会被人盯住
無理にストレートに打つから　狙われるんだよ
闭嘴 我知道啦
うるせえよ　分かったよ！
那个混蛋
あのやろっ
可恶
クソ！
接完球后 不往前走点会被干掉的
レシーブ後はもうちょい前にいないと　やられるぞ
我懂
分かってるよ！
可恶 前卫真麻烦啊
…ったく　前衛はめんどくせえな
来来来 照着我这里打 柊真
オラオラ　こっち打ってこいよ　柊真！
翅 去右边
翅　右に寄れ！
我知道
分かってるよ！
前卫很有趣吧
前衛面白いよね？
胡扯
ふざけろっ
咦
えっ…
那个混蛋
あのやろ！
翅
翅！
我知道
分かってるよ！
得分了
決まった
你刚刚的截击很不错
今のボレーはよかったぜ
你刚刚那球也守得不错
お前のカバーリング　ナイスファイトだ
他们的动作变了
面白い動きをしてる
翅 后退
翅　下がれ！
糟了
やばっ
被得分了
やられた！
好
よしっ
很好
よっしゃ！
耶
イエーイ
嚯 虽说是凑巧 但也不错嘛
へえ～まぐれにしても　上出来じゃん
不是凑巧啦 快看
まぐれやないよ　ほら
晋吾
晋吾！
休想得分
させるか！
这分我要了
もらった！
比赛结束
ゲームセット…
十五比十 竹之内·曾我组获胜
１５対１０で　竹ノ内・曽我ペアの勝ちです
你挺适合当后卫的啊
お前　後衛向いてんじゃね？
你才是 更适合当前卫
お前こそ　前衛のほうがいいな
是我们失误了吗
俺達がヘマしたか？
没这回事 只是因为他们是对好搭档
そんなわけないじゃん　あのペアがよかったんだよ
真的吗
そうなの？
让他们俩那种同类型的人一起搭档更好
あの手のタイプの二人は　ペア組ませたほうがいいんだよ
他们都是以自我为中心而行动
二人とも自分中心で動きたがるけど
但对方也会根据自己的判断行动
ペアのもう一人だって　自分の判断で動いてる
如果他们学会这个道理 那他们的表现一定会比以往都好
それを理解したらきっと　今までよりもっとすごいプレーできるんじゃない？
会互相要求彼此 回应彼此
お互い要求し　応え合わないとね
这样啊 与其说搭档是结合彼此的力量 不如说是激发彼此 使其相乘
そうか　ペアはお互いの力を重ね合わすっていうか　かけ算しないとダメってわけだ
就是这样
そういうこと
那对搭档还能继续进步
あのペア　まだまだ進化する
而且 我们之后还要比两场
それに　俺達はあと２試合やんなきゃなんないし
你放水了吧
手を抜いたな？
回得好 树
ナイスリターン　樹！
嗯 连我自己都吓了一跳
ああ…自分でもちょっとビックリだよね
一比零
１－０
又得分了
また決まった…
什么嘛 树挺适合当前卫的
な～んだ　樹の前衛はまってるじゃん
他有集中力 也很果断
あいつは集中力あるし　決断早いからな
再说了 球风谨慎的凛太更适合后卫
そもそもプレーが丁寧なリンタは後衛向きだったんだ
比起跟你组队的时候 他现在更能活跃
お前とペア組まされてたときより　生き生き動けてるし
那对搭档挺好…
あのペアいい…
平衡性很不错的搭档吧
いいバランスのペアだよね
是啊
そうだな
OK
ＯＫ！
比赛结束
ゲームセット
十二比十五 布津·雨野组获胜
１２対１５で　布津・雨野ペアの勝ちです
我们赢了
勝っちゃったね
嗯 赢了
うん　勝てた
奇了怪了 又输了
あれれ　また負けた
柊真 我们怎么办
柊真　どうする？
你说什么啊
何言ってんだよ
啊 唔…
あっ　え～と…
太洋和直央搭档总赢不了吧
さすがに太洋と直央のペアじゃ勝てないよ
抱歉 我回球回得不好
ごめん　コースが甘くなってしもた
我该去哪里啊 打前卫真难
どこで出ていいのか　前衛って難しい
太洋 好好打啊 臭小子
太洋　しっかりしろ　おらっ！
晋吾 你别吓他啊 不然他更动不起来
晋吾　ビビらせるなよ　よけいに動けなくなっちまうぞ
怎么搞的 多余的这两个人搭档没什么前途吧
何だかな～余りものの二人じゃ見込みないんじゃない？
御杖同学 你嘴真毒
口悪いよ　御杖さん
我只是实话实说
正直なだけだよ
零比四
０－４
太洋 加把劲 比赛还没结束
太洋　頑張れ　まだ終わりじゃない
我想到了个好主意
俺さ　いいこと思いついた
什么情况 他们两个都退到了后面
何あれ　二人とも後ろに下がっちゃってるじゃん
零比五
０－５
嚯 原来如此
へえ～なるほどね
在球于球场上弹跳一次后的正拍或反拍击球
因为直央擅长击落地球
直央はストロークうまいからな
他不用勉强自己去球网附近守着
無理してネットに張り付くことはねえんだな
可恶
クソッ
得分了
決まった
打得好 直央
ナイス　直央
就这样打吧 太洋
こんな感じでいこうか　太洋
嗯
うん
他们性格相似 所以知道彼此的想法
似たような性格だから　お互いの考えてることが分かるんだ
因此…
だから…
五比九
５－９
八比十一
８－１１
比赛结束
ゲームセット
十三比十五 新城·桂木组获胜
１３対１５で　新城・桂木ペアの勝ちです
真可惜
惜しい
真的假的
ホントかよ!?
你们的表现很不错 真可惜
すごいよかったよ　惜しかったね
不 都是多亏直央防守得好
いや　直央のカバーがよかったんや
多亏太洋发的球好 我也好打
太洋のサービスも丁寧でやりやすかったな
你又放了点水吧
また少し手を抜いただろ
是啊 要先让他们有自信
まあね　まずは自信つけさせてあげないと
不都说人只要有了自信 就能超常发挥嘛
人間ってさ　一度自信を持つと　実力以上の力が出せるって言うじゃん
而且我手上的水泡有点痛
それに水ぶくれが痛いしさ
你真是谋略家啊
策士だよな　お前
太好了 不是骗子
よかった　詐欺師じゃなくて
男子软式网球社的练习内容变了？
男子ソフトテニス部の練習内容が変わった？
如果他们在夏季大赛上获胜 躲过解散的命运
もし彼らが夏の大会で勝って　クラブ存続となれば
我是以他们社被解散的前提 来计算预算分配的
予算配分　男子ソフトテニス部は廃部前提で計算しちゃいました
没事的
大丈夫でしょう
无能之人是既没有才能 又不肯付出努力 才会落得这个下场
ダメな人間というのは　才能もなければ　努力もしなかった結果のなれの果てなのです
成功之人既有才能 又时刻努力奋斗
成功者とは　才能があり　それに加えて常に努力をする人間です
无能之人却无视这个现实 只是一味堕落下去
ダメな人達はその現実から目を背け　ただ腐り果てるのみ
这就是世间的 残酷社会的真理
それが世の真理　無慈悲な社会のね
太好了 大家好像都接受了
みんなも納得したみたいでよかった
桂木你好厉害呀 一下子就把搭档分配好了
桂木君　すごいよね　ズバリはまったよね　ペア
希望如此
だといいけど
飞鸟 别太抬举他了 他是那种容易得意忘形的类型
飛鳥君　あまりこいつを持ち上げるとよくないよ　図に乗るタイプ
你是那种不一一抱怨就会死的类型吧
あんたはいちいち文句言わないと死ぬタイプ？
哈？你说什么？有种再说一遍
はあ？何？もう一回言ってくんない？
你们别闹了
やめろ　じゃれるな
烦人 糟透了
うっざ　最悪
明天起要考虑练习的内容
明日からは各ペアの完成度を上げるために
以提高每组搭档的完成度
練習メニューを考えないとね
那个啊 我已经想好了
ああ　それ　もう考えた
什么
えっ？
首先每组搭档都要一起行动
まずは常にペア二人の行動を基本とする
要提高彼此之间的协调性 这样做是最快的
コンビネーションを高めるには　それが手っ取り早い
不同班的人呢
クラスが違う二人は？
休息时间一定要碰个面
休み時間には必ず顔を見せ合う
受不了 数学真让人昏昏欲睡
…ったく　数学は眠いよな
我讨厌英语 记单词很麻烦
俺は英語が嫌い　単語覚えるのめんどい
能提高我上网的机会就好了
俺がネットへ付くときのきっかけをもう少し増やせればさ
我多练些连续对打吧
僕がラリーの練習を増やすわ
志城南
志城南～
加
ファイッ
油！
オー！
快看 是软式网球社啊
加
おい　ソフトテニス部だぜ　あれ
ファイッ
油！
オー！
加
ファイッ
油！
オー！
志城南
志城南～
他们坚持下去了啊 不可思议
なんか続いてるな　不思議
他们真是变了啊
変わるもんだねえ　あいつら
因为他们有点自信了
ちょっとした自信がついたからね
真单纯
単純なやつら
大家集合
みんな　集合！
怎么怎么 真己 你有什么好的练习方法吗
何だ何だ　眞己　なんかいい練習方法あんのか？
晋吾 你这口气好烦
晋吾　そのノリうぜえ
我们再打一次比赛吧
試合もう一回やらない？
嗯 我也觉得不错
うん　それもいいよね
我跟直央一起想过了 早上在公园…
直央と二人で考えたんやけど　朝とか公園…
前不久 有老手教了我练习方法
この間さ　経験者の人に教えてもらった練習で
其中有锻炼下半身的方法
下半身強化の方法があってね
嚯 能锻炼腿脚吗
へえ～足腰を鍛えるのか
那挺重要的
それ大事だよね
他们翻脸翻得也太快了吧
手のひら返しが早すぎるだろ　あいつら
我回来了
ただいま
欢迎回家 凛太朗
おかえり　凜太朗
我抱
ぎゅう～
我回来了 妈妈
ただいま　母さん
咦 发生什么了吗
あれ？なんかあった？
不 没发生什么啊
えっ　そんなことないと思うけど
真是的 你一身汗味 去洗个澡吧
ああ～もう　汗臭いねえ　お風呂入っちゃって
嗯
うん
我都快饿死了 有什么吃的吗
おなかすきすぎて死にそう　なんかある？
你等等
ちょっと待って
我回来了 乙女
乙女さん　ただいま
吃这个吧 失败作
じゃあ　これ　失敗作
哇 看着真好吃
おお～おいしそう！
我不客气了
いただきま～すっと
好烫
アッチ…
你怎么又在这里 搞不懂你
何でまたいるわけ？意味分かんないし…ったく
手上的水泡太痛 不方便做家务
手の水ぶくれが痛くて　家事しにくいんだよな
也是啊 要我帮忙吗
そうだよな　手伝う？
你会淘米吗
米とげる？
唔…
うっ…
新城 你摆一下碗吧
新城君　お皿並べて
好的
そうか
有劳了
よろしく～
真好吃 这正宗的麻婆豆腐是什么情况
うんまっ　何　この本格的な麻婆豆腐
这酱炖青花鱼也很好吃
この鯖の味噌煮込みもおいしいね
真好吃
うまい
昨天青花鱼很便宜 这些是我多买的
昨日鯖が安かったから　買い置きしといたやつ
今天则是豆腐便宜
今日は豆腐が安かった
我回来了
ただいま～
哦呀 大家又来啦
おや？皆の衆
那 那个 打扰了
ああ　あの　お邪魔してます
欢迎回家
おかえりなさい
你好
う～す
哇 是麻婆豆腐
うわっ　麻婆豆腐だ
你那份我只弄了一点辣味
母さんのはちょい辛めにしてあるから
真己 你为人着想这一点真是棒
眞己　もうそういうとこホント最高！
樱井老师 最近男队练习很投入啊
桜井先生　最近男子部練習熱心ですね
是室生老师啊
ああ　室生先生
没错 是这样的
ああ　そうっすね
不是你指导的吗
桜井先生のご指導ですか？
不不不 我什么也没干
いやいや　僕は何もしてないですよ
是他们独立思考 自主行动的
あいつら　自分達で考えてやってるんでね
我们的队长高田似乎也很佩服哦
うちのキャプテン　高田さんも感心してるみたいですよ
那真是 他们知道了会高兴哭的
それはそれは　あいつら聞いたら　泣いて喜ぶな
你别告诉他们 否则他们会得意忘形的
ああ　言わないでくださいよ　調子に乗るから
是吗
そうかな？
是的 因为那个年纪的男生就像蚱蜢一样
そうです　バッタと同じですから　あの年頃の男の子は
蚱蜢…
バッタって…
你想啊 他们不加思考 就活蹦乱跳 就是蚱蜢
だって考えなしでピョンピョン跳ねるでしょ　バッタです
你说的或许没错 但蚱蜢这个比喻也太
まあ　そうかもしれないけど　バッタってあんまりだな
啊 上课了 那再见 樱井老师
あっ　時間　じゃあ　桜井先生
拜
う～っす
变成x+2y=2
ｘ＋２ｙ＝２が成り立つ
选出几组x与y的值
ｘとｙの値をいくつか選んで
在以x轴与y轴组成的坐标系上 把这些点画出来
ｘ軸とｙ軸で表すグラフに点として書き込んでみましょう
用直线连接起这些点 就会变成这样的图像
それの点を線でつなげると　こんなグラフになりますね
这个式子中 x的值一确定 y的值也…
この式はｘの値を決めるとｙの…
发球方前卫的位置
发球发到球场边缘时要小心
不守住边缘的话会被突破
发球要尽可能瞄准中线附近
唷 是门胁吗
よう　門脇？
我是樱井 好久不见
俺　桜井　久しぶり～
什么 我有何贵干？
えっ？どうしたって
默默无闻的前辈久违联系下出人头地的后辈有何不好
いいじゃない　出来のいい後輩に出来の悪い先輩が久しぶりに連絡したってさ
美术准备室
不是啦 我不是找你借钱
ああ～違う　金貸してくれって話じゃない
对
そう
老师您特意过来 是发生什么了吗
先生がわざわざ来るくらいだから　何かあったんですか？
不 怎么说呢 我一时兴起
いや　まあ　思いつきだが
组织了场练习赛
練習試合をすることにした
什么
えっ？
练习赛？跟谁？
練習試合って　どことですか？
御崎学园
御崎学園
真的吗
マジ？
真的假的啊 小隆
ホントかよ　タカちん
别这样叫我
やめろって
这是我们该说的
いや　こっちのセリフだし
御崎学园是什么
何？御崎学園って
软式网球的强校 强得离谱
ソフトテニスの強豪校だよ　めちゃめちゃ強い
别说赢了 连比赛都谈不上
勝てるどころか　試合にならないよ
会惨败
ボッコボコ
喂喂 别摆出这种没出息的脸啊
おいおい　そんな情けない顔するなよ
你们是蚱蜢吧
お前らバッタだろ？
什么蚱蜢
バッタって何？
不 没什么
いや　別に…
是啊 这种机会不可多得啊
そうだよ　こんなチャンスないじゃん
啥
えっ？
跟强校打练习赛 可是千载难逢的机会 对吧
強豪校との練習試合なんて　そう簡単にできるものじゃない　だろ？
是啊 的确如此
ああ　確かにな
对方很强吧
相手は強いんだろ？
我们输掉或许理所当然 但大家已经蜕变了
負けて当たり前かもしれないけど　もうみんなは前とは違う
我们蜕变了？
僕達は　変わった？
没错
そうだよ
就借此机会确认一下我们蜕变成怎样 还能怎样蜕变吧
俺達がどう変わったか　変われるのか　それを確かめてみようよ
蜕变？
変われる？
跟强队比赛的话 能搞清楚我们现在的实力
強いとことやれば　俺達の今の実力がはっきりする
还能揭露我们的弱点
それに弱点もあぶり出せる
这种机会可是求之不得的啊
こんなチャンスは望んでもなかなかないよ
这可是夏季大赛之前绝佳的演练啊
夏の大会の前の絶好のシミュレーションじゃない？
原来如此
なるほどな
换个角度看问题吗 不过的确如此
ものは言いようか　でも確かにね
不愧是小隆
さすがタカちん
为我们努了一把力啊
俺達のために頑張ってくれたじゃん
别下雨就好
雨降らなきゃいいけど
谢谢您
感謝します
我来兴致了
テンション上がってきた～
我会加油的
頑張ります
加油啊
頑張れよ
男生们在干什么
何やってんだ？男子
好像开心得跳起来了
なんか跳ねてるね
他们果然就是蚱蜢吧
やっぱバッタだよね
蚱蜢
バッタ
没想到樱井前辈会特意提出练习赛 我有点意外
桜井先輩がわざわざ練習試合を…意外っていうか
是啊
まあな
我只是想或多或少为他们做些顾问该做的事
少しぐらい顧問らしいことをしてやろうと思っただけさ
是吗 五年前的 那个…
そうですか　５年前の　あの…
是啊 那起事故后我就没怎么管社团
そうだな　あの事故以来　部活はな
学生们只要能享受社团活动就好 不必认真对待
部活は生徒達が楽しめればいい　ムキになってやることはないし
如果只以获胜为目标 会招致麻烦
勝つことだけが目的になったら　ろくなことがない
不过啊 现在的孩子们好像在努力
でもさ　今の子供達はなんか頑張ってるんだよ
他们想拿出结果
結果を残したがってるんだ
结果如何并不重要这种话
結果なんてどうでもいいじゃないかっていうのは
或许是没能拿出结果的大人的诡辩
結果を残せなかった大人の言い訳かもしれない
所以我想为他们尽份力
だから…少しはな
我们就算打练习赛 也不会放水的
うちは練習試合でも　手加減はしませんよ
当然 就该这样 这样才好
ああ　もちろん　そのほうがありがたいよ
你们要认真比赛
本気でやってくれたほうがさ
我们队很强哦
うちは強いですよ
跟樱井老师你们队不是一个水平
桜井先生の生徒達とは少しレベルが…
他们正是多愁善感的年纪 或许会受到打击哦
感受性の強い年頃です　ショックを受けるかもしれないですよ
是吗 但我觉得我们队的孩子们的生命力也超乎常人
そうかな　うちのガキどもの生命力も人並み以上だと思うぜ
毕竟他们可是蚱蜢
何せ　バッタだしな
蚱蜢？
バッタ？
真己你过来之后 大家好像都变了 谢谢你
なんか眞己が来てから　みんなが変わった　ありがとう
没这回事吧 只是因为大家都在努力
そんなことないんじゃない？みんなが頑張ってるだけ
柊真 你也是
柊真　お前もさ
以为付出努力就能收获成果
努力したら結果が出ると思えるって
真是幼稚啊
子供だよねえ
你真成熟啊 御杖同学
御杖さんは大人だね
那还用说
当たり前じゃん
嘿
ほれっ
今天不用买东西
今日は買い物しないから
是吗
そうか
每天都去你家吃晚饭有点不好
毎日夕食ごちそうになるのはまずいもんね
你们付晚饭钱的话 我就做给你们吃
夕食代払ってくれれば　作ってやるよ
那我就点一些吧
じゃあ頼もうかな
你在家里吃
お前は家で食え
为什么 为什么说这种话
何で？どうしてそんなこと言うのさ
你真烦人啊
ああ　うるさい…
啊 糟了
あっ　しまった
自从发现那片想翱翔于其中的蓝天
飛びたい青空見つけたあの時から
家里垃圾袋用完了
ゴミ袋切らしてるんだ
我去趟超市再回家 再见
俺　スーパーに寄ってから帰る　じゃあな
好 那明天见
ああ　じゃあまた明日
再见 桂木
さよなら　桂木君
我们的心儿便向往未来
心は未来に惹かれてる
脑海中满是期待与不安
期待と不安の数だけ膨らむイメージ
泪水与笑容无视感情喷涌而出
涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
让我头晕目眩
眩暈がしそう
真想打破这狭小空虚的环境之笼 逃向自由
偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
自从背后长出这双渴望翱翔的翅膀
飛び立つ翼が背中に伸びた日から
我们的心儿便奔向未来
心は未来に向かってる
好想随心所欲地翱翔在蓝天的彼岸
青空の彼方自由に飛びたいんだ
请不要再给笼子上锁
ねぇもう鍵をかけないで
否则无论笼中的我们
どれだけ羽ばたいても
如何拼命挥动翅膀
このままじゃ届かない
都无法飞往彼岸
籠の中の僕らは
唷 真己
よう　眞己
我来这附近办点事 就顺道过来看看
ちょっとこっちへ来る用事があったんで　寄ってみたんだ
真己 家里还有吧
眞己　部屋にあるだろ？
没有
ないよ
家里没钱 都被你拿走了
金なんかあるわけない　あんたが持っていくから
是吗 真遗憾
そうか　残念だ
放开我
離せ…
離せよ！
嚯 你在打网球啊
へえ　テニスをやってるのか
住手 你要干什么 住手
やめて　何をするの！やめて！
社团活动吗
部活か～
真令人怀念啊
懐かしいよな～
友情？努力？还有什么来着
友情？努力？あと何だっけ？
我曾经也想相信啊
信じたかったよな
学校里学到的东西
学校で習うことなんて
对活在这个世上根本起不到任何作用这个道理
この世界で生きていくためには　クソの役にも立たないってこと
真己 你早就知道了吧
眞己　お前ももう分かっただろ
因为你是我的儿子
お前は俺の子供だからな
你跟我有着同样的基因
俺と同じ遺伝子を持ってるんだよ
人渣的基因
クズの遺伝子をな
住手
やめてよ
早点给我对一切死心吧
さっさとすべてを見限ってしまえ
这种垃圾世界
こんなクズな世界
快住手
やめてよ！
听好了 明天
いいか？明日だ
不管你用什么方法 都给我准备好
どんな手を使ってでも　用意しておけ
敬请期待下周